好吧，男人们听牛仔裤似乎适合几乎所有场合
他们应该在大腿上略宽一些，但在你的腿上总是变窄
颜色为脚踝，阴影较深
一年四季都很酷，破洞牛仔裤和补丁
那些洗衣服过多的人可以在轻松的一天中放松一下，如果
你已经有一对不错的经典
牛仔裤也可以让你看起来更高一些，它们不应该太长或
他们要拖着去，收集所有的灰尘和污垢
另外，如果吉恩（Jean）腿太长，它们会使您的腿显得
短一点，确保它们总是略高于您的脚踝
尽管滚针是一个不错的方法，但也不需要剪掉它们
将腿向侧面折叠，使第一卷保持折叠
调整到所需的高度，瞧，如果您想
炫耀鞋子，搭配沉重的靴子让牛仔裤更动人
这个袜子看起来很重要，特别是如果
鞋子是裸露的，是那些袜子和笑脸汉堡
看起来很有趣，但是如果您需要看起来很整洁，那就选择
对于纯色，规则是简单的袜子颜色
应该适合鞋子的颜色，例如黑色的鞋子和白色的袜子
总的来说，您理想的T恤应该有点宽松
脖子也很重要，它不适合您的形状
下巴，例如，如果您的下巴很尖，
定义的下巴V领不是它的最佳选择
要从字面上重复你的脸和你的形状
下巴会显得更加尖尖，嘿，你不要那个邪恶的女巫
向西看，记得v领搭配时看起来更好
下巴为方形或圆形，圆领则更适合尖尖
下巴好吧，如果你很高，想保持平衡
比例尝试穿不同的上衣
至于大衣的底部和底部，这些长度绝不能是腰围的长度
理想情况下，您的外套应覆盖臀部，而垂直线会使人显得
较高的水平线则相反，您可以选择条纹顶部，但是如果
你没有一条皮带也是一条水平线
皮带和其他配件，以确保它们的尺寸适合您中的较高个
和stouter你越大皮带扣应该是
同样的技巧可以应用于手表帽和许多其他配件
即使您穿着相同的配件也可以使您脱颖而出
T恤和其他人一样的牛仔裤和鞋子
您可能穿了二手店里最简单的衣服
但您的配件是您的选择，请谨慎选择鞋子
尖头鞋不太适合高个子的人，因为它们会使它们看起来更均匀
较大的圆头鞋使脚看起来
较小，这可能对那些正在尝试的人有好处
平衡比例，薄底鞋也可以使大鞋
脚显得较小，厚实的卖出的鞋子很酷
那些想要尝试获得额外收益的人
英寸，他们可能还想尝试特殊的靠垫
你把这个垫子放在脚后跟和脚上，比你高一英寸
现在西服是男人最好的朋友，但要选择合适的衣服可能很难
一双匹配的鞋子尝试少一些官方装备的匹配
搭配运动鞋和休闲风格的智能运动鞋的西装可以成为
好主意，但跑鞋只能搭配一个
运动服柔软宽松的衬衫也是很酷的搭配
当涉及购物和购买一些新衣服时，
您想在两部分中花费的钱会花掉一半
这些基本的东西，例如T恤，袜子和内衣
通常不会持续太久，为了看起来清晰，你必须
经常更改它们，因此无需花大价钱
他们外套西装外套夹克和皮带等
配件是您要投资的东西
这些将使您历久不衰，并将您的外观升级为品牌
现在正式场合的新水平总是t花一现
你的裤子上的衬衫真的需要提醒你吗
除非您穿着亚麻长裤，否则没有例外
沿着海岸走的亚麻衬衫
地中海和戴着草帽享受阳光
但这不是正式场合，您知道是的，衬衫可能会使您窒息
但不要撤消太多按钮，以免过于开放的衬衫是淡紫色的基调
不管是什么，都有正式场合的公式
请系好领带，不要解开衣领
考虑一下您将要半正式穿着的衬衫
可以接受一个或两个打开按钮的场合
如果您不穿西装，而您却在烧烤处
您可以再解开一个按钮，但是请不要这样做
毛茸茸的胸部上的迪斯科金链看起来不是
现在在选择外套时开玩笑要注意
几个细节，例如拉链和双头螺栓
应由优质金属制成劣质金属会被氧化
如果您打算换一个全新的，会导致颜色改变
真正的皮夹克检查它是由皮革制成的
湿擦并擦拭皮革最好在接缝处进行
骰子逐渐淡化为白色，这意味着
最近增加了一层额外的染料
或皮革只是旧的，不要买这个
还有一些品牌可以省钱，并使用较差的面料做衬里
它不应该太精致，否则几个月后就会磨损
而且您必须更改它，注意休闲衬衫的长度
问题是休闲衬衫的目的是让日常生活更舒适
所以它们被缩短了，不必藏在衣服上
相反，衬衫需要更长的时间才能毫无问题地塞进去
现在听我们仍然坚持神话
女孩只有闻到古龙水才能被带走
因此，以某种方式为您服务时，请谨慎选择香气
它应该与场合适用的场合相匹配
科隆的负载是完全关闭，所以我听说
所以在手腕上涂一点点就可以享受它，掌握两个或三个发型
真的可以摇滚，你可以拥有完美无瑕的衣服，但是
错误的发型会使牛仔夹克看起来很伤心，选择
凌乱的发型有点凝胶或磨砂的头发粘土会
将发束固定到位光滑的头发看起来像皮革一样棒
夹克，如果您想晃动一下小巧的外观，不必介意
您的头发长大，不要害怕让某些人脱颖而出
始终穿全黑，其他人穿徽标，一些人喜欢预科生
所有这些样式看起来很棒
分开但将其中一些混合在一起
如果您在鞋带上挣扎，则可以从每种样式中获得最佳效果
一直解开，先去找个窍门
像往常一样，然后您要鞠躬而不是
翻到下面，穿过它
让鞋带紧贴鞋子的顶部
走路时鞋带不会松动，只会松动
太紧了，我们都喜欢铁质漂亮的衣服
但是如果您打算休假，显然没有
尝试把这顶帽子放在衣架上熨一下
将它们挂在浴室的某个地方去洗个澡
洗澡时，热蒸汽会弄平那些皱纹
不能与实际的铁相比，但总比没有好
再次放松对科隆香水，你会